hello歡迎回到區塊鏈日報
今日跟大家聊的話題是
比特幣離下一坡的暴漲
不會太遠了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日要跟大家聊的主題
要是關於這個比特幣下一坡的
那個就是下一坡的暴拉呢
我認為不會太遠了
那當然這個我希望大家
這個聽到我說這句話的時候
不要認為說
這個比特幣明天就會開始漲
或者是下周就會開始漲
或者是下個月開始漲了
那我個人認為呢
這個不管是在兩個月漲
3個月漲
甚至4個月漲的
這都算是這個近距離的事情啊
因為我常跟大家說
就是在投資廠里面呢
要把目光放遠
那當你把目光放成這個4年
5年一個循環的時候呢
那其實這個哪怕是半年的時間呢
也是非常非常短的一個時間哦
所以我希望大家不要看見標題
就認為做這個比特幣啊
可能明天開始漲
後天開始漲
或者是這個一個月後就一定開始漲了
那這個漲的時候呢
是沒有人會知道的
那隨時都有可能發生啊
的確是有可能明天就開始漲
或者是下周就開始漲
或者下個月就開始漲
但是我要這邊陳述的東西
就是比特幣現在環境啊
這個離下一波的暴漲呢
這個我愛美揣測是不會太遠了
那在聊到今天這個話題之前
我想先跟大家分享一下
就是這個價錢跟這個消息的關系哦
這是我剛剛讓我們注意到一個狀況
就在投資上面
尤其是優質
資產像比特幣啊
SNP500啊好的一些股票啊
他們面對壞消息的反應呢
通常都是Instant
就是馬上會發生哦
例如說這個呃
NVDR財報啊
不如預期啊
那NVDR當天就可能暴跌個20 percent
30 percent
那這個前幾天可能發生這個tariff
就是這個關稅的消息啊
那這個消息一發生之後呢
這個所有幣圈可能就崩跌
然後這個山寨幣就直接暴跌3
十percent 40 percent
甚至50 percent都有哦
但是這個好消息發生的時候呢
往往就是不是這樣走
就好消息發生的時候呢
往往不是在發生的當下
就出現一個這個瞬間的爆拉
那除非今天
是一個令人跌破眼鏡的事情啊
像當時這個XRP的法律訴訟案
獲勝的時候呢
這個當日發生這種直接暴拉100 percent
這個是呃
還蠻正常的
但但關於幣圈大部分好新聞
我不知道大家有沒有注意到
就是比特幣或者山寨幣呢
很少出現這種
就是好消息一出現
然後這個價錢就瘋狂暴漲這件事情啊
那我們這個
我們就用最簡單的一個例子好了
就用減半來看好了
那我們先看一下這個去年的減半吧
那去年在減半之後呢
到它真正開始漲的
其實是180天以後的事情
你可以說是半年以後的事情
就是從減半當天
到這個它真正開始漲的
其實花了180天的時間
就將近半年的時間
那麽如果去掉上個循環呢
也是可以看到
因為我個人認為這個減半呢
對於比特幣的這個生態來說
比特幣的價錢來說
基本面來說都是最好的一個消息
沒有之一
哦那在上個循環呢
這個比特幣減半之後啊
也是花了將近呃80天
大概將近三個月的時候呢
他才開始第一波的爆拉
那也說這個真正的這個爆拉的話呢
是等到這個減半之後呢
大概也是168天接近180天
這樣大概也是半年左右的時間
比特幣才開始迎來下一波爆拉
那去掉上上個循環
我們可以看一下啊
當時呢減半之後啊
比特幣也基本上是在一樣的位置哦
那真正迎來下一波爆拉呢
大概是在減半半年左右呢
比特幣才開始真正的暴拉啊
那這個就是市場的這個滯後性啊
就是說呢
這個現在每天
我們都看到很多關於加密貨幣啊
比特幣啊正面消息啊
但是呢卻沒有反映在價錢上
那當然這些正面消息
包含這個ETF的流入資金啊
包含美國現在大環境
對於加密貨幣是非常非常友好的
包含這個川普總統整個團隊
面對加密貨幣的板塊呢
在接下來四年應該是非常非常友好的
但這些事情都
其實沒有反映在幣價上啊
幣價一直處在10萬左右
這邊橫盤整理
將近也要有3個月左右的時間了
那這個就在考驗大家的耐心啊
但我自己相信啊
這個比特幣下一波的雷哥
就是下一波的爆拉呢
離我們應該不是會太遠了
那至於這件事情會發生在幾周之後
或者是一兩個月後
或者是三四個月後
這件事情就沒有人知道
但是整體有
對於這個消息面跟價錢的關系呢
我認為這個造成
為什麽壞消息會馬上砸盤
然後好消息呢
卻是慢慢的反映在幣價上這件事情了
我的解釋是
因為比特幣本來就是屬於一個
這個會隨著時間增加價值的資產
所以大家看到比特幣上漲的
是一個非常非常正常的一件事情哦
所以當這樣的一個優質資產呢
這個只有壞消息的時候
它才有可能發生這種突然式的暴跌
那好消息發生的時候呢
呃我的感覺啊
是大部分人都認為
這些是應該發生的事情
所以這種現象呢
就造成這個比特幣
很難在就是好消息的刺激下
出現這種一天二三十percent的漲幅
那
這個是我自己曖昧揣測的一些原因呢
啊我不知道大家是怎麽想
大家有這樣的感覺嗎
就覺得說這個壞消息發生的時候
這個市場就暴跌
但是好消息持續發生的時候呢
這個價錢反而在橫盤震蕩
或者是這個很慢才反映出來啊
大家有沒有這樣的一個感受呢
歡迎在下面留言區跟我分享啊
OK那我們開始開始了嗎
繼續跟大家聊的
就是昨天這個最重大事件呢
就是白宮的cryptozar呢
啊就是davisac呢
他昨天是開了一個這個記者會啊
那很多人都在期待做這個記者會
他會講什麽東西哦
那實際上呢
我認為他是給出了非常非常多
關於加密貨幣的方向啊
但是這個反應啊
在x上面
甚至你說在這個市場上面吧
呃反應就不是很好
大家認為說他呃
什麽屁都沒有講
或者是沒有講出什麽有意義的事情
那這個價錢呢
也直接反映出來這一點了
因為在這個press conference結束之後呢
這個幣價是發生一個小幅度的回調啊
那這回調
可能參賽幣在這個10個PERCENT左右
那比特幣可能回調大概3-4個PERCENT左右
那我們就來討論一下
這個Davis昨天到底說什麽東西啊
那第一個它表述呢
這個美國呢
將會進入到一個加密貨幣資產的勾登
h就加密貨幣資產的一個黃金時期啊
那這個呢我認為就是一個非常非常啊
玻璃水一個消息
畢竟川普團隊才上任大概兩周左右
那在兩周左右
你也不可能這個expect就期待說有什麽
這個很明確加密貨幣的指引對吧
但是我認為
Davis表示說
這個美國將會成為加密貨幣中心
並且帶領全世界加密貨幣監管
這個部分呢
就是非常非常boy的一個消息哦
然後另外他表示說
這個美國
將進入加密貨幣資產的黃金時期呢
這也是非常非常
這個波瑞士的一個消息啊
就是非常非常看好的一個消息啊
然後Davis也表示說他這個職位呢
最主要的工作呢
就是要帶領美國這個
創立出一個加密貨幣資產監管的法規
然後帶領美國
成為全世界加密貨幣資產
這個板塊的領頭羊了
往下就可以看到
他原文是表述
insuring American dominance in digital acid
據說呢他的工作
就是讓美國在加密貨幣資產板塊
成為這個板塊
當中的領導者跟主導者
然後下面他講一句話非常非常重要
就是calling Crypto week one priority for the administration
就是說加密貨幣板塊呢
是川普上任的第一周
就是在注重的一個話題啊
就是非常非常重要一件事情啊
然後在面對CNBC的這個訪談當中呢
CNBC的主持人就問說啊
這個為什麽美國政府需要這個
注重這個板塊
同時為什麽這個美國政府需要重視
比特幣的重要性呢
Davisa就表示說啊
這個Bitcoin was a first digital currency
就是比特幣是第一個加密貨幣嘛
然後是這個original
就最初也是這個唯一獨一無二的
no one has ever hacked your compromises security
就是說呢
比特幣從來沒有被成功的hack過
然後同時比特幣在安全性上呢
也從來沒有出現問題哦
那因此導致
他認為比特幣是一個excellent story value
據說他認為比特幣呢
是一個這個儲備價值
非常非常好的一個資產哦
然後在下一期我們可以看到
davesac表示說啊
這個美國希望呢
呃
這你可以說川普希望把這個穩定幣呢
從Offshore帶到Onshore
就從一個沒有監管的環境呢
帶到一個有監管的環境啊
然後網上可以看到除了比特幣以外呢
這個啊川普的這個加密貨幣團隊呢
非常非常重視的一點呢
就是要把穩定幣
就是對於穩定幣呢
提出相關的這個監管法規哦
然後對於賽會認為說呢
穩定幣是非常非常重要的一個東西哦
那它可以增
加這個美金的Dorman
就是
美金在全世界控制權跟影響力啊
就是在這個國際上面呢
這個穩定幣也可以幫助美金
成為更強大的一種貨幣哦
然後他表示說呢
這個穩定幣
很有可能帶來這個trillions of dollars of income
這potential
也在未來當中
美國財政部門可以透過美穩定幣呢
呃得到非常非常好的收益
並且減低這個目前美國國債的問題
哦那聊到穩定幣呢
美國參議員Haggarly呢
今天也這個introduce的
一個關於穩定幣的法案哦
那這個法案的縮寫呢
叫做g e n i u s就是GENIUS
那關於今年也是這個法案就表示說
這個所有的穩定幣啊
只要超過10個b點以上市值呢
都應該遵守這個美聯儲的法規啊
那目前超過10個b點市值的穩定幣呢
只有USDT跟USDC
對變相來說在未來當中呢
透過這個法案呢
這個USDT跟USDC呢
很有可能就會的
必須遵守每年儲的很多規則
那這個對於這個穩定幣的使用者來說
當然就是非常非常好的一個消息啊
就是
當你這個持有大量穩定幣的時候呢
就增添你的一些安全性吧
然後這個法案
也遭到了這個多位參議員的支持啊
其中包含了Tim SCAR
包含Kristen Gilbert還有Cindy Lumis
然後中間最重要的重點呢
就是每一個月呢
這些穩定幣的公司呢
都必須跟這個美聯儲報告說
他們的這個儲備資產的狀況啊
那這件事情呢
其實就是之前這個USDT Titler啊
常常遭遇質疑的地方吧
就是很多人認為說
Titler背後的這些資產呢
其實沒有像他們在市場當中
流通的USDT這麽多啊
那關於胎的發呢
這件熊市的時候啊
基本上每幾周
或者是每一兩個月都會發生過一次哦
但事實證明
這個胎的背後呃
去back他們USDT的這個資產呢
是沒有任何問題的
但是如果在未來當中啊
這個不管是USDT也好
或者USDC也好
或者一些新開始的穩定幣也好
如果都可以遵守
這個美聯儲的一些法規的話呢
那那對我們使用者
也一定是一個好消息啊
因為等於是穩定幣上
又多了一層保障嘛
所以我認為這個法案呢
對於穩定幣的發展來說呢
也是非常非常重要的
下一句話
幹老師SEC正在縮減
這個加密貨幣執法單位
里面的這個人流量啊
那我們都知道這個之前SEC呢
是有創造出一個特別的這個部門啊
那這個部門里面只有50個人呢
那主要工作就是在這個加密貨幣上
進行執法的動作
那在這個新的
這個川普團隊上任之後啊
因為面對加密貨幣呢
是走向一個比較友好的環境
因此這個50個人的執法單位呢
就在正在被縮減當中哦
那其中有很多律師啊
很多在里面的工作人員
都已經被調到其他部門了
從這里就可以看到
新任的SEC確呢
它走的方向跟這個Gary Ganster啊
肯定是不同的方向
面對加密貨幣監管的
態度呢我相信也是會有
擁有一個180度的大轉變啊
但是畢竟川普才上任
這個兩周左右的時間嘛
所以關於新任SEC
的確面對加密貨幣的這個監管
還有很多方向呢
目前是還沒有消息流出來
但我相信會在接下來幾個月呢
陸陸續續會有這些資訊流出來啊
那當這些資訊慢慢流出來的時候呢
那這個市場呢
我相信可能在不知不覺呢
又會默默的這個開始上漲啊
所以大家在投資上面就持有點耐心啊
在橫盤整理
或者是這個向下回調的時候呢
就持續DCA
然後這個注重於過生活吧
不要把這個所有注意力
都放在市場上面
這樣子的話
你才可以不受到市場起起伏伏
價錢波動的影響
去做一些錯誤的決定哦
下一句話
幹老師貝萊德呢
將會推出
他們在歐洲的第一支比特幣ETP啊
那對於這件事情呢
這個我認為是再剝也是不過了
因為貝萊德在這個美國
推出了比特幣現貨ETF
然後在上面得到非常非常好的收益
之後呢他們現在把目光轉到了
這個歐洲的市場啊
在歐洲的市場呢
這個要擁有比特幣現貨ETF
是相對來說比較困難一些吧
所以貝爾德就在歐洲
即將推出比特幣ETP的產品啊
那這支比特幣ETP呢
會是貝斯在Switzerland
就是瑞士這個地方啊
然後呢這將會是貝爾德第一資的
這個加密貨幣相關ETF
在這個歐洲的地方可以這個準備上市
哦那那聊到ETF呢
就一定要聊到一下這個ETF啊
那關於這個以太幣的ETF呢
在昨天呢
是擁有一個超級大量的流入哦
那在這邊可以看到
在昨天2月4號的時候呢
以太幣的現貨ETF呢
這個總共是流入了307 million啊
這個然後其中呢這個276 million呢
是流入到這個貝艾德的伊薩
所以在這邊再次可以看到
是有非常非常大量的這個資金呢
去抄底的儀態幣啊
那雖然說
以太幣在最近24小時的價錢呢
是完全沒有變動啊
但是很明顯也可以看到這個聰明至今
金魚呢面對這個以太幣的需求呢
還是非常非常高的
在昨天一天呢就迎來307米的流入
那這也是以太幣先後一天
最大的單日流入量啊
所以這件東西呢
我認為都是非常非常玻璃水消息
非常非常看好的消息啊
鬧團跟大家講
就有這種眾多好消息發生的時候
但價錢沒變的時候呢
就有點像是
你要把一個這個充滿氣的皮球
這個硬壓在水里面
讓它浮出海面
彈出海面呢
只是時間的問題而已哦
下一期要跟大家聊的
是關於red capital的一個報告啊
他們表示說呢
這一次啊
這個山寨幣的季節已經結束了
在2024年就結束了
然後比特幣的市占率呢
將會達到71個PERCENT啊
但面對這樣的一個看法呢
這個我第一個反應是說
這個2024年山寨幣季節有開始過嗎
以太幣這一輪
連這個歷史新高都還沒創出來
然後這個漲到最高的地方呢
離這個歷史前高呢也還差了
二十幾個PERCENT哦
那在這樣一個環境下呢
根本不能說是這個山寨幣季節啊
所以你說山寨幣季節已經結束了
呃我個人看法是
這個山寨幣的季節
從來都還沒有開始過吧
因為我知道大家可能會講說哦
XRP長得很好
或者是索拉馬長得很好
那我在這邊問大家一個問題啊
就是山寨幣市場是有多少只山寨幣呢
那除了XRP
除了Salana
除了幾只長得很好的這個山寨幣以外
其實95% PERCENT山寨幣呢
都沒有達到這個前一輪的高點哦
所以你說真正山寨幣的季節
這個我認為啊
還是要有以太幣去帶領的
所以在這邊表示說
這個山寨BG結晶在2024年結束
光是這句話我就覺得這個credibility呢
是有問題的
就這個作者講了這句話之後呢
就沒有什麽太大說服力啊
但我們還是看一下他講什麽東西吧
比如說啊
這個比特幣市占率
可能會再漲個16個PERCENT
達到最高點是71 percent左右才會下滑
那他的論點是什麽呢
據他認為說啊
這個之前每一次呢
這個比特幣市占率都要達到71 percent呢
山寨幣季節才會真正開始哦
但我自己是不太認同這樣的看法
因為我認為呢
這個比特幣的市占率呢
是會出現這個dimension return
就收益遞減狀態啊
尤其是在這個加密貨幣市場
越來越茁壯的情況下呢
比特幣的市占率呢
我認為每一個循環
都會比每一個循環低哦
這麽就說這個循環比特幣的市占率
假如說最高點達到6十五percent好了
那下一個循環
這個比特幣市占率最高點
可能就只差6十percent
或者是5十七percent
5十八percent
就我認為比特幣的市占率這件事情呢
是長期啊
是一個下行趨勢哦
所以它表示說
這個上一輪達到7十一percent
才開啟山寨幣
所以這一輪也要達到71PERCENT
才會開啟山寨幣呢
我自己是完全不認同這樣一個看法啊
然後另外
我們在比特幣斯丹綠這個圖切
可以看到呢
這邊出現一個非常非常大的一個
這個上影線哦
那往往這個就是一個
非常非常明顯觸頂的一個跡象啊
那這比特幣四戰率到底會怎麽走
說真的到現在呢
我已經放棄了
因為我曾經以為
因為我曾經認為
他漲到60 percent就會下跌
那他達到6十一percent下跌之後呢
我以為他會去到一個下行趨勢
但在前幾天這個超級恐慌當中呢
比特幣試戰率又再次創出了這輪新高
然後我們可以在這邊看到
比特幣試戰率在昨天收日線的時候呢
其實已經收錯這個循環最高的位置哦
就是超過上次這個高點
在61.19這個地方
昨天是收在61.36啊
所以關於比特幣試戰率呢
這個短期啊
當然有可能會繼續往上吧
但是你說會超過這個差真最高點
64.36這個地方嗎
我不這麽認為
但你說比特幣的市占率
還會持續在高點
維持多久呢
我認為是隨時都有可能拐頭向下
但還是老話一句啊
在這樣一個不確定的投資市場呢
只有一個這個呃
健康平衡的投資組合
在比特幣跟3代幣上呢
我認為才是最安全的一個做法啊
金鬥群號杠老師薩瓦多
薩瓦多在昨天一天呢
是購買了12顆的比特幣啊
那目前他們比特幣的儲備資產
已經來到6,068顆哦
那等值呢
是落在554米列至5.54億美金左右啊
往下可以看到啊
這個薩爾多在昨天呢
再次購買11顆比特幣
然後這個平均購價呢是落在101,816
然後之後又購買了額外一顆比特幣
然後這顆比特幣的購價是落在99,114哦
那關於前幾天
很多人在說
這個薩爾多已經取消這個比特幣
為他們合法交易貨幣的這件事情
我都不知道這些新聞是從哪里看到
那
如果你今天看到有人轉發這樣的消息
你基本上可以取消關注他了
因為這些人很明顯就沒有確認過
到底是有沒有發生這件事情
或在自己搞不清楚的情況下呢
就轉發這些這個錯誤的消息給你
然後想要透過這樣的方式得到關注呢
這些人是不值得你去追蹤的
那事實就是呢
他們跟這個IMF達成協議
這個借到1.4B點資金嘛
但同時呢
他們必須要scaleback
就是稍微對比特幣的策略呢
有一些這個踩剎車的感覺吧
那其中最主要一個部分呢
就是他們的商家就在薩爾多的商家呢
不用這個強制的收比特幣哦
那在之前呢是需要強制收比特幣的
那在現在就是這個
你要收或不收都可以
就是你自己的選擇哦
那這件事情可以被解釋為
薩爾多取消比特幣
作為他們合法交易貨幣的
這件事情
我真的覺得呃
這些人啊
就是散發消息這些人呢
我認為這些人
全部你都可以直接退追了
因為這些人都是完全不查證消息來源
就分享這樣發的一個消息的一個人
不管是博主
不管是這個寫推文的人呢
都是不值得你去追蹤的
那這期節目就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那明天見啦拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight